L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Je m'en suis mis plein la panse.
- J'ai la peau du bide bien tendue !
- On a pillé les rations de la Marine.
Je pensais que je ne respirerais
plus jamais le grand air.
Et tout ça...
C'est grâce au capitaine Baggy !
Merci !
Allons, allons, ce n'est rien.
Bon alors, dis-moi tout.
Comment ça se présente, Jinbe ?
C'est pas une réponse, grosse tanche !
Je te demande
si on arrive bientôt au QG,
ou plutôt au tremplin
de ma future conquête mondiale !
Il a mangé de la vache enragée,
j'adore !
J'en tremble d'excitation.
Même pas peur !
On ne fera qu'une bouchée
de ces gros vendus de Grands Corsaires
et des trois amiraux !
Bien dit !
Après tout, t'es l'héritier de Roger !
Le trône du Roi des pirates te revient !
"Juste avant Marine Ford.
Les souvenirs de Luffy.
"Les trois amiraux se rassemblent !"
Pendant ce temps,
au QG de la Marine, à Marine Ford.
Excusez-moi.
Madame et Messieurs, c'est l'heure.
Nous allons vous accompagner
au port.
Deux Corsaires manquent à l'appel :
Jinbe, qui est avec Luffy,
et Marshall D. Teach,
qui s'est introduit à Impel Down.
Mais quatre Grands Corsaires
sont arrivés de Marie Joie.
Et Boa Hancock, de retour d'Impel Down,
les a rejoints.
Tous se tiennent prêts.
Quatre d'entre eux ont déjà affronté
l'équipage de Luffy.
C'est juste Barbe Blanche,
pourquoi vous avez les foies comme ça ?
Et puis, y a le temps,
il reste trois heures avant l'exécution.
Certes, c'est vrai.
Mais nous préférons
parer à toute éventualité.
Bartholomew Kuma.
Ursus Shock.
Tu as donc survécu, Roronoa ?
Où aimerais-tu aller,
pour un voyage d'agrément ?
Je vous protégerai.
Et cela, quitte à y laisser la vie !
Purée !
Luffy ! Au sec...
Robin !
Luffy !
Jamais plus,
nous ne nous reverrons.
Adieu.
T'es à fond, dis donc.
La politesse, c'est pas ton truc.
Dracule Mihawk,
surnommé Mihawk, Œil de Faucon.
Cet... Cet homme...
C'est...
Œil de Faucon !
J'ai parcouru les mers
dans l'espoir de te rencontrer.
Quel est ton objectif ?
Devenir le plus fort !
Pauvre fou.
Tiger...
Slash !
Mon garçon, quel est ton nom ?
Zoro Roronoa !
Je m'en souviendrai !
Les hommes aussi braves sont rares !
Aussi...
Tu auras l'honneur
de périr par mon Sabre Noir,
le plus puissant du monde.
Arcane des trois sabres :
San Zen Sekai !
Que fais-tu ?
Dans le dos, ce serait humiliant !
Bien parlé !
Zoro !
Ne sois donc pas si pressé de mourir,
garçon !
Rassure-toi.
J'ai épargné la vie de ce garçon.
Tu es encore trop jeune pour mourir.
Je m'appelle Dracule Mihawk !
Apprends à te connaître,
parcours le monde, deviens plus fort !
Peu importe le temps qu'il te faudra,
je t'attendrai bien assis
sur mon trône !
Surpasse mon épée !
Et enfin...
surpasse-moi,
Zoro Roronoa !
Il faut que j'arrive à me placer
au cœur de la mêlée !
Y aura les ombres et les corps
des types les plus forts du monde,
c'est l'occasion rêvée
de faire une sacrée récolte !
Gecko Moria.
Écoutez-moi bien,
toutes les ombres de Thriller Bark.
Vous allez me prêter vos forces.
Shadows Asgard !
Gum Gum...
Jet Rocket !
Brick Bat !
Black Box.
Il m'a coincé !
Je vais t'aplatir !
Considère ça
comme ton baptême.
Seigneur Doflamingo,
Votre Majesté Hancock, hâtez-vous.
Je ne suis pas sourde.
Qui t'a permis de prononcer mon nom ?
Boa Hancock.
Que vos cœurs emplis
de pensées coupables à ma vue
pétrifient vos corps !
Zéphyr de la passion !
Hanco...
T'es gonflante, toi.
Reprends-toi !
C'est inconcevable.
Un homme qui me résiste ?
Une telle chose ne devrait pas exister.
L'existence de cet homme
m'insupporte au plus haut point.
Pouvoir de la Gorgone.
L'Hydre à huit têtes !
Salamandre de feu !
Gum Gum...
Jet...
Rafale !
Ouille !
Cet homme...
Vous ne voulez surtout pas
qu'on voie votre dos, hein ?
Alors, ne bouge pas.
Luffy, j'espère que tu es sain et sauf.
Et puis, il reste cet homme,
que Luffy et ses amis n'ont jamais vu.
Don Quijote Doflamingo.
Je t'en prie, arrête ça !
Pourquoi tu fais ça ?
Je n'ai pas besoin
de petites frappes dans ma bande,
pauvres morveux.
Bon sang...
Mon corps bouge tout seul !
Arrête ça, pitié !
Pardonne-nous !
Non !
Redonne-nous...
Redonne-nous juste une chance.
Moi... Moi et les autres,
nous t'obéirons !
Quel dévoué serviteur,
j'en ai presque la larme à l'œil.
Mais je n'ai pas besoin de toi
dans ma bande.
Doflamingo !
Le grand moment approche.
Préparez-vous au plus vite.
Dans l'ère qui vient,
seuls les vrais pirates survivront.
Les faibles ne pourront pas s'échapper.
Portée par une vague irrépressible,
voici venir la nouvelle ère des braves.
Le pouvoir de cet homme
est encore inconnu.
MARINE
Au QG de la Marine également,
on se prépare.
Sous le commandement
de l'amiral en chef Sengoku...
Vous étiez ici ?
C'est l'heure, monsieur Aokiji.
Ah là là !
C'est déjà l'heure de déjeuner ?
L'amiral Aokiji.
Ice Age.
La mer...
Elle est complètement gelée.
Voilà de quoi est capable
un amiral du QG de la Marine.
Tu t'es fait de bons amis.
Mais toi, tu ne changeras jamais,
Nico Robin.
C'est faux, je ne suis plus...
Robin !
C'est dangereux, sauve-toi !
Pourriture !
Hurle pas comme ça.
Elle est vivante,
il faut juste la dégivrer.
Par contre,
elle est fragile, alors faites gaffe.
Si elle se brise, elle meurt.
Par exemple...
Si je la frappe comme ça...
Fais pas ça !
C'était moins une.
- Bien joué !
- Bravo, Usopp !
Vous me faites quoi, là ?
Usopp ! Chopper !
Courez au navire et soignez Robin !
Il faut la sauver !
Com... Compris !
- On va pas...
- ... te laisser faire !
Stop, vous deux !
Ne vous mêlez pas de ça.
Je le prends en duel.
On va régler ça, d'homme à homme.
Comme tu voudras,
mais je n'ai pas de navire
pour te ramener.
Je vais donc devoir te tuer.
Gum Gum...
Storm !
Ice Time.
Le déjeuner ?
Mais non, vous n'y êtes pas.
C'est l'exécution de Portgas D. Ace.
Je suis au courant, merci.
Ne te monte pas tant le bourrichon.
Hâtez-vous, je vous prie.
Convoqués en plein midi...
On se fait exploiter, ma parole.
L'amiral Kizaru.
Zoro !
T'es qui, toi ?
D'où tu sors ?
Écarte-toi de Zoro, fou furieux !
Zoro !
Il a été transpercé par un rayon laser.
Kizaru ?
Prenez garde,
cet homme est un amiral.
Comment ? Un amiral ?
Tu vas pouvoir
te reposer tranquillement.
Zoro !
Hé ! Lui aussi, il a un rayon laser.
Faut faire quelque chose !
S'il se le mange à bout portant,
ça le tuera.
Attention !
Zoro est en danger !
Arrête ça tout de suite, toi !
Prends ça !
Misère !
Pourquoi j'arrive pas à le toucher ?
Impossible de le transpercer !
Quel est ce mystère ?
Misère !
Vire ton pied de là !
Du balai !
Vous vous escrimez pour rien.
Je suis un homme-lumière,
j'ai mangé le Fruit Luminescent.
Un Logia.
Un homme-lumière ?
C'est une blague ? J'y crois pas !
Zoro ! Sauve-toi !
Vingt fleurs !
Il n'ira nulle part.
Toute résistance est inutile.
Maintenant,
tu vas mourir.
Tu n'as rien à faire ici...
JUSTICE
Rayleigh, le seigneur des Ténèbres.
Le vieux !
Laisse à ces bourgeons
le temps de fleurir.
Leur ère commence tout juste.
Enfin, si Barbe Blanche se radine,
il faut bien lui faire face, je suppose.
Et pour finir, un partisan
d'une justice des plus radicales,
l'amiral Akainu.
JUSTICE ABSOLUE
La force de frappe ultime de la Marine,
les trois amiraux.
Les sept Grands Corsaires.
Voici les redoutables adversaires
qui attendent Luffy à Marine Ford.
Il reste trois heures.
Qu'on emmène le condamné
au lieu d'exécution.
C'est l'heure.
À SUIVRE
50 cuirassés.
100 000 soldats.
Les sept Grands Corsaires.
Les trois amiraux,
Akainu, Aokiji et Kizaru.
La plus grande armée au monde
est rassemblée,
et le commandant en chef Sengoku
fait une déclaration stupéfiante.
Prochain épisode :
"L'heure
de la bataille décisive approche.
"La plus puissante armée de la Marine !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'HEURE
DE LA BATAILLE DÉCISIVE APPROCHE
LA PLUS PUISSANTE ARMÉE DE LA MARINE